Paigaldusjuhend:
1. Laadi all projekt GitHubist aadressilt: https://github.com/lillealisa/prooviylesanne-CGI
2. Ava projekt IDEs (näiteks IntelliJ IDEA)
3. Käivita projekt klassist DentistAppApplication.java
4. Kui Spring on käivitunud, mine aadressile localhost:8080

Kasutusjuhend:
1. Vali valikust hambaarst
2. Vali sobiv kuupäev ja kellaaeg
3. Vajuta "Registreeri visiidile"
4. Visiit registreeritakse andmebaasi.